本机的开机密码Zdyy2188
中指与小拇指
油费发票上个月20号到当月20号

访问地址http://10.76.99.176:88/ict/    
台州移动项目管理平台
账户:芦林霞  
默认密码:111111 

浙江省政府采购网http://www.zjzfcg.gov.cn/
账号：tzcmcc
密码：zjtzqjb1101
 
台州政府采购网http://www.tzztb.com/tzcms/
zj_tzcmcc
1234567a

本机号码：17816873534
服务密码：276136
1:27
2018/11/29
2018/11/28


三门县悬渚小学 7633649794
三门县上叶小学 7633615183
三门县沙柳街道中心小学 7633649877

与客户商谈钱需要提醒铁通何斌杰  打印清单

代张敏转发，重要通知：【关于合同定稿之后的选项选择，告知合同经办人，特别是政企人员】合同定稿之后点击“提交”会弹出来“提交流向选择”框，如果是对方先盖章的，要选择“承办人录入对方用印信息”，如果是我方先盖章的，要选择“地市合同章管理员用印”
就这一步选1还是选2的问题，我们先盖章选2，对方先盖选1


2018/11/27

本来计划上周的，上周章才刻好，昨天有和程校联系过，等学校通知好学生和家长

负责的老师今天出差去了，我晚点再联系确认
浙江腾宇铜业有限公司	15825473264

与岗位相关的小论文，小心得，小建议

1.这种变量本身类型不固定的语言称之为动态语言，与之对应的是静态语言。静态语言在定义变量时必须指定变量类型，如果赋值的时候类型不匹配，就会报错。例如Java是静态语言
2.在Python中，通常用全部大写的变量名表示常量：PI = 3.14159265359
3./除法计算结果是浮点数
//称为地板除，两个整数的除法仍然是整数,//除法只取结果的整数部分
4.Java对32位整数的范围限制在-2147483648-2147483647。
5.Python的浮点数也没有大小限制，超出一定范围就直接表示为inf（无限大）
6.如果要在网络上传输，或者保存到磁盘上，就要把str变为以字节为单位的bytes
Python对bytes类型的数据用带b前缀的单引号或双引号表示：x = b'ABC'
Python的字符串类型是str，在内存中以Unicode表示，一个字符对应若干个字节
bytes的每个字符都只占用一个字节


签报申请流程
1.OA首页-公司发文
2.新建-->公司签报（标题同附件标题）
3.部门总经理：牟宣谊
4.部门分管经理（中心主任）：朱伟明（副总）
5.会签部门：牟瑛瑛
6.分管领导：冯宏华
7.上传附件
8.填写意见并提交
9.送分管经理或中心主任-->请会签



2018/11/26

一个人能走多远，就看三点
能力
关系
运气
2018/11/23
10月政企市场经营分析报告
通报政企部整体工作情况
对于弱项工作明确工作安排
流程中存在的问题作出了指导
标杆案例书面下发，

2018/11/22
2点回来

2018/11/19
产权是移动的是投资
除了设备和建安都是ICT收入

在此平台的基础上，提供湖长制功能模块的升级及河湖长制日常信息化管理服务。主要包含湖库基础资料、湖库长基础资料、一湖一档、一湖一策等湖长制展示模块，湖长制电子化考核模块等功能平台的升级及河湖长制日常信息化管理服务。

主设备采购	1193410
集成调试费	59671
建安	50000
维护	210600
1513681

本项目预算151.37万元（含税），其中设备费预算119.34万元，建安费预算5万元，集成费预算5.97万元，维护费预算21.06万元，若报价超过此报价，为无效报价。











2018/11/14
【紧急通知，请通知合同起草人】新合同系统中，审批表的打印要在“有水印定稿”或者“无水印定稿”后，点击“全量打印预览”，再点打印，否则错过这一步，就没有办法打印合同审批表了。
10万以下不用上会，现在让你先看一下材料，然后在系统上申请


1.为了简化，Python还允许用r''表示''内部的字符串默认不转义
2.Python允许用'''...'''的格式表示多行内容
print('''line1
line2
line3''')

2018/11/14以前
Qq#669588 台州统一受理平台密码
Qq!669588 开机密码

2018/11/2
项目流程
移动的流程
在白纸上写
备注负责人是谁






2018/10/24
ICT=IT+CT

信息安全事件
1.16年美国大选，希拉里邮件泄露事件
2.16年僵尸网络对美国域名服务器管理服务供应商发起DDOC攻击
3.17年勒索病毒，大规模网络攻击

威胁国家安全
破坏社会和经济的稳定

718万余元
雪亮工程 项目成本预算

smkyp您统一信息平台的密码是：e6a3rtr2
政法委进度汇报
webdriver.Chrome().get('https://www.baidu.com') 













018/10/22


去机房进行现场检查  3h

检查三门的第二骨干机房的设备
机房位于石岩村，骨干机房是在二楼，师父带上了标签给机柜贴上，便于查找。
一楼存放电力设备，包括电源，发电机和蓄电池。遇到停电时，主要靠柴油发电机供电，蓄电池的供电用于停电后，发电机还未给机房供电的时候，骨干机房实现自动发电，保证在断电的情况下不断网。
师父之前已经核对过，让我

设备网元，设备机架，利用系统导出的清单的设备查看是否有标签，核对标签中的信息，包括设备名称，型号，厂家以及固定资产编码

1U岱岳
"非U位机架检查工作字段，U位机架检查U位项。
机架自带U位标识，使用机架U位数值。不带时则测量机架内设备高度之和除以4.445cm，误差不大于3U就可以了











2018/10/19
http://10.211.106.219/irm/inventoryNavigation!resource.html   
账号 tazyangwl
密码 tazyangwl123





下午
中国移动综合网络资源管理系统
用以资源维护，登录查询，站点资源的详细信息。
传输网（内线）OLT
传输网（外线）光交
ODF架即ODF光纤配线架，完成成端（以及跳纤）//全业务
OLT: optical line terminal(光线路终端），用于连接光纤干线的终端设备。 

MDF架（总配线架MainDistributionFrame）
接入网线路连接：
MDF架->交接箱->分线盒->室外布线->室内布线
BTS全名为：Base Transceiver Station，中文为基站收发台。
BTS的功能：负责移动信号的接收、发送处理。
BTS主要分为基带单元、载频单元和控制单元三部分
BTS受控于基站控制器(BSC)，服务于某小区的无线收发信设备，实现BTS与移动台（MS）的空中接口功能。 
PON（Passive Optical Network：无源光纤网络）
波分复用：把不同波长的光信号复用到一根光纤中进行传送的方式

OTN替代SDH+WDM

互联网数据中心(Internet Data Center)简称IDC

动环
动力环境监控系统针对各种通信局站(包括通信机房、基站、支局、模块局等)的设备特点和工作环境，对局站内的通讯电源、蓄电池组、UPS、发电机、空调等智能、非智能设备以及温湿度、烟雾、地水、门禁等环境量实现“遥测、遥信、遥控、遥调”等功能。 


















2018/10/16



宽带日报表，扩容补点，加强风险防控意识，内部人员在平台上拥有查询用户数据，办理优惠的权限，防止员工为了个人私利而违规操作，所以要进行风险防控。
如果是已经经过上级审批通过，这样才能操作。 
足印台州，布置会，精扫点位，导入，人员权限，66平台/台州统一受理平台
高效能人士的七个习惯，史蒂芬 柯维

Java数据结构，集合框架
设计模式 软件开发过程中的最佳解决方案
类的反射
java编程思想
	继承，数组。操作符、

Qq#669588



缺点是工作的说话语言很生硬，不能很好地跟群众交流--以后一定加强学习
我是新人，在大家的帮助下我取得了较大的进步，应该怎样做才能更进一步，希望你能给些建议
你这段时间的学习挺努力的，不过有些事情还是应该注意的：一是你的学习需要多联系实际，最终提升工作质量才是我们学习的真正目标；二是摒弃胆怯的心理，不要怕做错事情，和大家在工作上多联系，生活上也多交流，也是可以多学一些东西的。


请你客观评价一下我这段时间的学习。
--这段时间的学习挺努力的，觉得你们比以前更加忙了，不过有些事情还是应该注意的：你们的学习需要多联系实际，最终提升工作质量才是我们学习的真正目标


做事认真细致，关心下属，与同事关系融洽，营造了一个良好和谐的工作氛围，令大家愉快而有效率的工作。


建议：希望她在今后的工作中提高工作的细致性，加强与各部门的沟通能力，以及更成熟地安排家庭生活与工作的关系。

2018-10-11

shift+enter  换行
2018-10-10

当日到期的中期借贷便利（MLF）
对冲
央行降准（存款准备金率）->可贷款金额增多，即增大银行可贷款金额数量，扩大贷款规模
硬着陆风险
经济硬着陆：采用强力的财政货币政策一次性在较短的时间内通过牺牲较多的国民收入将通胀率降到正常水平，优点是重拳出击立竿见影，往往公众尚未来得及足够的预期就已经达到了政策目的，缺点是经济震动较大。

接口不能包含成员变量，除了 static 和 final 变量。

    如果一个类包含抽象方法，那么该类必须是抽象类。
    任何子类必须重写父类的抽象方法，或者声明自身为抽象类。

构造方法，类方法（用static修饰的方法）不能声明为抽象方法。

子类是不继承父类的构造器（构造方法或者构造函数）的，它只是调用（隐式或显式）。如果父类的构造器带有参数，则必须在子类的构造器中显式地通过 super 关键字调用父类的构造器并配以适当的参数列表。

如果父类构造器没有参数，则在子类的构造器中不需要使用 super 关键字调用父类构造器，系统会自动调用父类的无参构造器。

注:实例变量也可以被定义为 final，被定义为 final 的变量不能被修改。被声明为 final 类的方法自动地声明为 final，但是实例变量并不是 final

=IF(AND(C3="竣工",D3="",VALUE(SUBSTITUTE(MID(B3,1,10),"-",""))=当日派单当日竣工清单!$B$2),"已经竣工",D3)

中华人民共和国工业和信息化部（简称：工业和信息化部，工信部）

分久必合，合久必分。神奇的中国形成了三足鼎立的电信格局
https://bbs.csdn.net/topics/320015330
投诉要点
首先，明确以下几点：
1.向工信部投诉的完全可靠的
2.投诉会由工信部电信用户申诉受理中心高效处理，受理中心会认真处理答复每一件投诉
3.向工信部投诉是完全安全的（不会有什么移动的人追查上门之类的事情发生……）
4.向工信部投诉没有任何不良后果（根本不会出现什么手机被停机或者什么网线被人割断了之类的情况……）
  
【出现以下情况你可以投诉】
手机/固话被强制（或未经用户明确同意）擅自开通或取消业务
手机/固话出现不明原因话费或计费错误
手机信号有问题（掉话率高、上网慢等）
电信业务经营者恶意诱导用户开通业务或未向用户提供对业务的说明
宽带被限速或者被电信DNS或路由劫持
电信企业未提前七十二小时公告就进行系统维护
电信业务经营者在停止经营某种业务时未提前三十日通知所涉及的用户或没有妥善做好用户善后工作
电信业务经营者以任何方式限定用户使用其指定的业务或购买其制定的电信终端设备
电信业务经营者无正当理由拖延、推诿和拒绝用户的开通、变更或中止电信业务
电信业务经营者未按照活动规则开展营销活动
电信业务经营者出现消费歧视的情况
全国范围内中国移动各级公司出现违反“八项服务承诺的”的情况；各省内中国移动各省级一下公司出现违反省级公司承诺的“新八项服务承诺”的情况【2007年“诚信服务 满意100”八项服务承诺】
出现其它违反《电信服务规范》的行为【特别是有关装机、移机、复话、变更业务及通信障碍修复时限的规定】
……
《电信服务规范》中的有关具体规定如下：
固定网本地及国内长途电话业务
数字蜂窝移动通信业务
因特网及其他数据通信业务
 
若电信业务经营者出现上述行为或违反《电信服务规范》中的有关规定时可以向工业和信息化部或各省、自治区、直辖市通信管理局的电信用户申诉受理中心投诉反映。

【投诉过程详解】
 
投诉流程：
→向电信运营商投诉
→向电信运营商总公司和省级的通信管理局投诉
→向工业和信息化部投诉

向工信部申诉的两种途径
1.官网
www.chinatcc.gov.cn
2.邮箱
（1）中央工信部邮箱
accept@chinatcc.gov.cn
（2）地方工信部邮箱
jx079112300@163.com（江西）
3.然后再给联通客服投诉的时候我就说已经向工信部投诉了，然后就给处理了问题

键盘输入省略号:shift+6键
缅怀革命前辈的峥嵘岁月，并重温了入党誓词。党员荣誉感和使命感油然而生
1.插花的艺术形式
2.参观红色教育基地，重温革命岁月
3.走进社区、老年服务中心，慰问空巢老人、困难学子、残疾爱心人士等，送去水果、点心、米、食用油和清凉用品。
4.公益跑活动
2018-10-9

SUBSTITUTE()函数
替换字符串的函数


indirect函数
间接
宏表函数
1.获取信息
    1.get.cell函数
    按颜色来排序
    GET.CELL(type_num, reference)
Type_num    指明单元格中信息的类型。
Reference    是提供信息的单元格或单元格范围。  参数形式： [ABC.XLS]sheet1!A1

    2.get.workbook函数
    3.宏表函数的更新问题
2.常见应用

昨天晚上朱总发给我EXCEL2010初级入门培训的课件。
1.分解数据：数据->分列
2.定位空值：ctrl+G ->选择空值
3.一次性多项填充快捷键：ctrl+enter
4.把文本格式的数字批量装换成数值格式：
    在任一空白单元格输入1,复制,选定需要改变的单元格,右键,选择性粘贴,选"乘" 
5.筛选重复项并标记颜色：
    开始->条件格式->突出显示单元格规则->重复值
6.空格可能会导致计算出错
7.利润保留2位小数：E4=ROUND(F4,2)
8.空白列会导致筛选中断
9.筛选的快捷键：SHIFT+CTRL+L
10.VLOOKUP公式只能从纵向从左到右进行判断，不能从右到左进行判断，如果需要判断的区域里的判断值在目标显示值的右侧，请调整顺序后再进行判断
11.vlookup()碰撞比对
12.多条件计数countifs和多条件求和公式sumifs
COUNTIFS(区域1,条件1,区域2,条件2...)
SUMIFS(求和区域,区域1,条件1,区域2,条件2...)



2018-10-8
4F81BD
BD814F
例如&H8000000F&
    是系统颜色而不是RGB颜色，它与RGB颜色的区别是高位字节为80，所谓系统颜色并不是一个固定的颜色，而只是Windows常用颜色的一个索引值，具体的RGB值取决于用户的桌面主题和外观设置

    VB6.0里面的颜色是Long型数字，Long型数字有四个字节，从左往右分别是红色R、绿色G、蓝色B的亮度，还有一个保留字节，表示为16进制则是从右往左，即&H(00)[B][G][R] 

月汇总表!当月累计当日派发工单当日竣工率日期
=IF($A$8,OFFSET(月汇总表!$A$19,0,月汇总图表!$A$2,1,月汇总图表!$A$4),"")
=OFFSET(月汇总表!$A$19,0,月汇总图表!$A$2,1,月汇总图表!$A$4)


当月累计当日派发工单当日竣工率
月汇总表!当月累计当日派发工单当日竣工率
=IF($A$12,OFFSET(月汇总表!$A$21,0,月汇总图表!$A$2,1,月汇总图表!$A$4),"")

各县市自9月12日以来拆机控制率

各县市拆机控制率
=各县市受理完成率

2018-9-29
一列是一个字段
每行是一个完整的记录
流水账

行列互换：选择复制

excel动态图表
做动态图表时需要一列一列地选数据
使用函数创建动态
重点理解
1.系列
如 两个系列就是两个图例
一个系列对应一行或是一列

注意：把公式放在图表里
每个引用必须是绝对引用，按住F4键可快速变
在“公式”选项卡->“定义名称”
    根据复选框改变的数据，给一定区域命名
引用位置前最好加上表名字

2.offset函数   相当于定位
OFFSET(reference,rows,cols,height,width)
以第一个为基准，向下向右取多行多列
为了实现动态区域，可以动态取值
=offset($A$1,0,0,counta($A:$A),11)
及其流氓的offset，取动态的区域，定义为“数据区域”
=offset($A$1,0,0,counta($A:$A),counta($1:$1))




2018-9-28
补点扩容登记表  认识，编号疑问等
城区、珠岙、健跳、浦坝港 ——>四大片区
三门直销厅铁通  对应装维代理人
三门直销厅 对应社区代理人
为什么有三门直销厅铁通的人员对应了社区代理人
法律通识基础
一、法理基本概念
    1.法的分类
    国内法
    国际法，
二、民法基本概念
    1.民间借贷关系
    2.婚姻家庭关系
    3.买卖关系
    4.知识产权保护


2018-9-27以前
一般婚礼喜糖发多少可以按到场人数估算
公式：婚宴桌数×（单桌人数+2）+30份。
每桌多备两盒喜糖给朋友带来的小孩，或是想多带一份回家的亲朋好友
多加的30份喜糖，可以派给司机司仪摄影摄像，还有没到场的邻居同事。

9月19日，当日派单当日竣工清单，日竣工量统计错误，因为没有把第二天竣工的数据剔除掉，导致数据偏大。
发现数据偏大的缘由，日汇总报表的日竣工率与月汇总报表的的数据有些出入。

条件格式：条件设置颜色格式

bun5tt56

中移网大
https://wangda.andedu.net/#access_token=a2d1988c68347386e6a9feea25c43705&token_type=Bearer&expires_in=3600&state=/home

excel countifs sumifs

=COUNTIFS(当日派单当日竣工清单!X:X,“三门六敖经营部”,当日派单当日竣工清单!AH:AH,"用户拒装")
-->问题在于双引号，中文与英文区别
=COUNTIFS(当日派单当日竣工清单!X:X,"三门六敖经营部",当日派单当日竣工清单!AH:AH,"用户拒装")





-------------
2018-9-26
1.排序-->隔行插入  改变顺序
        选择某个单元格 （不建议选中整列再进行排序，这样对例如数学列进行排序会使的其他列顺序不变， 从而导致整个表格数据错乱 ）-开始-排序和筛选
    利用排序插入行：
   例如工资条
        先按照表头复制与数据相同的行数，在原表头旁边打上0，按住ctrl，往下拉 在复制的表头旁边写上         1.5,2.5，再往下拉 然后排序

2.ctrl键控制拖拽操作是复制还是序列

3.筛选支持 ？与 * 通配符
    通配符
    ?是单个字符
    *是任意多个字符
    ~* 是*号本身

4.打印标题行
    页面布局--》打印标题--》选中标题行

5.2003版本中超过3个排序条件时如何处理
    从后往前一个一个排。

6.快捷选中整张表格
    先选中首个，按住ctrl+shift，同时依次按箭头键的右与下，即可选中整张表格


2018-9-25
不等于
<>

Excel高级筛选，条件为空白、非空白的写法
	不需要输入 ""，只要操作符。
	空白用 = 
	非空白用 <>
---------------------


切换excel表
1.使用键盘上的“Ctrl”+“Page Up”（图中红框）转到前一工作表
  使用键盘上的“Ctrl”+“Page Down”（图中红框）转到后一工作表

2.对着工作表左侧的切换栏单击鼠标右键

3.ctrl+Tab 切换工作窗口


& 与 $
1.& 连接

f="百度" & "经验"   ——>结果是"百度经验"

2.用 &"" 来转换成文本             VLOOKUP 查找函数
f=VLOOKUP(A9&"",$A$2:$B$6,2,0)

3.统计身份证出现的次数，用统计公式会因为15位而导致统计不出。如

=Countif(A:A,A1)

所以统计超过15位的可用A1后连接*，数字变成了文本

=Countif(A:A,A2 &"*")

4.让不必要的0不出现

在用vlookup时，如果查到的是空白值，那么显示的不是空而是0

=VLOOKUP(A9,$B$2:$E$6,4,0)

所以用&""连接这个让电脑强制显示"",即空白

=VLOOKUP(A9,$B$2:$E$6,4,0)&""


